Debugging-Struktur:
1: Fehler nachproduzieren
2: Im Code finden, wodurch dieser verursacht wird
3: Versuchen den Code zu verbessern

Schwierigkeitsgrade:
I:   sehr leicht  (eine Zeile Code, aber wo?)
II:  leicht       (eine andere Variable, oder doch mehr?)
III: mittel       (Verständnis vom betroffenen Programmteil nötig)
IV:  schwer       (Verständnis von mehreren Programmteilen nötig)
V:   sehr schwer  (Verständnis vom gesamten Programm nötig)

Themen:
A: (III) Reset & Band nach Rechts -> Fehler
B: (II)  Beim Ausführen zeigt der Pfeil des Bands die falschen/unnötige Zahlen an
C: (IV)  Wenn man beim Ausführen auf den Pfeil klickt, wird dieser nicht in die Mitte bewegt
D: (I)   Wenn man das Programm stoppt, steht am Knopf immernoch Stop
E: (I)   Fehler durch Reset beim laufenden Programm
F: (III) Wenn man im laufenden Betrieb auf den Tabellenpfeil klickt, bleibt dieser ggf. außerhalb
G: (V)   Nutzereingaben auf Dummheit prüfen und ggf. das Programm anhalten, sowie Änderungen im laufenden Betrieb verhindern.